Maître,
où allons-nous ?
À l'Étang Qiyue.
L'Étang Qiyue de la Vallée Chongling.
Ses eaux sont limpides,
son énergie spirituelle est extrêmement dense,
c'est vraiment extraordinaire.
Les plantes spirituelles d'ici
poussent toutes remarquablement bien.
Elles sont toutes irriguées par l'eau de l'étang.
Pas étonnant.
Les arbres poussent particulièrement bien ici.
J'ai mis dans ton thé
de la poudre dissolvante
qui a scellé tes pouvoirs magiques.
Tu n'es pas différente d'une mortelle maintenant.
Tu ne peux pas t'en libérer.
Je pose les questions, tu réponds.
D'accord ?
Cette personne est ma sœur d'armes.
Elle est descendue de la montagne pour une mission et n'est pas revenue depuis longtemps.
Tu la connais,
n'est-ce pas ?
Et alors si je la connais ?
Tu as un différend avec elle.
Tu es son ennemie.
Dernière question.
La cultivatrice qui venge son mari à la capitale,
cette femme,
c'est ma sœur d'armes ?
Tu la pourchasses.
Est-elle blessée ?
Je suis vraiment curieuse :
quelle sorte de secte
peut bien élever deux
idiotes inconscientes comme vous ?
Elle a violé les règles de la secte immortelle.
Elle mérite la mort.
Tu veux prendre sa défense ?
Réfléchis un peu à ce que tu es toi-même.
Tout ce que tu as entendu,
tout ce que tu as vu,
tout ce qui concerne ma sœur d'armes,
écris-le.
Tu me demandes d'écrire et j'écris ?
J'ai eu de la malchance,
capturée par toi aujourd'hui.
Mais qu'en sera-t-il demain ?
Derrière moi se tient
toute la montagne Lingji.
Tu oses me tuer ?
Cette amulette de protection,
c'est ma sœur aînée qui me l'a obtenue.
Elle m'a dit que j'avais vécu une enfance misérable,
mais qu'à présent, en vivant avec elle,
j'avais enfin une famille.
Tout irait bien,
dans la paix et la joie.
Mais en réalité,
j'avais une famille.
Ma mère est morte tôt.
Mon père avait beaucoup d'enfants,
tous des garçons.
J'étais sa seule fille.
Tu sais
comment j'ai survécu
dans une telle famille ?
Je devais m'humilier toute la journée,
les servir comme une esclave.
Au moindre faux pas,
ils me frappaient à coups de poing et de pied.
Je me demandais souvent
si j'étais
vraiment vivante dans ce monde
ou si j'étais déjà en enfer depuis longtemps.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Mais en y réfléchissant,
l'enfer
ne devrait pas être aussi terrible.
Plus tard,
j'ai déployé tant d'efforts
pour m'échapper
de cet antre infernal.
Si ma sœur aînée ne m'avait pas sauvée,
ne m'avait pas ramenée à la secte,
ne m'avait pas soignée avec attention,
ne m'avait pas enseigné les arts martiaux,
je serais morte depuis longtemps.
Ma sœur aînée est pour moi
la personne la plus importante au monde.
Plus importante que ma propre vie.
N'approche pas !
Qu'est-ce que tu veux faire au juste ?
Espèce de folle !
Alors
tu devrais pouvoir comprendre maintenant
mon envie de te tuer, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que
tu as
fait ?
Le sortilège de communion.
Nos destins sont liés,
nous partageons les mêmes sensations.
Je voulais te tuer,
mais ma sœur aînée m'a dit d'être bienveillante envers les autres,
de ne pas me souiller les mains
à cause des fautes d'autrui.
J'écoute ses conseils.
Je ne vais pas te tuer.
Maintenant,
tu peux me le dire ?
Ce que tu voulais,
je te l'ai déjà dit.
Quand vas-tu me laisser partir ?
Tu sais mieux qu'elle évaluer la situation,
mais tu es moins sincère qu'elle.
Regarde.
Ce qu'elle a écrit,
c'est bien plus que ce que tu as donné.
Tu m'as seulement demandé si je savais
où était partie ta sœur d'armes.
Ma réponse était tout à fait correcte.
Mais tu ne m'as pas dit
qu'il y avait un expert à ses côtés
pour l'aider à s'échapper.
Tu as vu cet expert.
Comment s'appelle-t-il ?
À quoi ressemble-t-il ?
Dessine-le.
Je ne l'ai aperçu qu'un instant,
je ne m'en souviens pas bien.
Même si je m'en souvenais,
je ne saurais pas le dessiner.
Ce n'est pas grave.
La nuit est encore longue,
nous avons tout notre temps.
Ne m'en veuillez pas, patron.
J'avais soif sur la route,
j'ai pris une tasse de thé.
Je vous paierai ce qu'il faut.
Ce n'est qu'un bol de thé froid,
considère que c'est offert.
Tu as fini ton thé,
pourquoi tu ne pars pas ?
J'ai deux amis ici.
Si vous ne les libérez pas,
je crains de ne pas pouvoir partir.
Tu es vraiment collant !
Je vous en prie, libérez-les.
Tu refuses la politesse, tu auras la manière forte !
Nous sommes tous deux au niveau de la Pilule d'Or.
Si on continue à se battre,
il sera difficile de départager le vainqueur.
Libère-les.
Je ne veux pas te causer d'ennuis.
Tu es de mèche avec eux,
vous avez encerclé ma sœur d'armes,
et tu dis que tu ne me causes pas d'ennuis ?
Frère Jin,
je viens t'aider !
Ne t'occupe pas de moi !
Va d'abord chercher Nangong !
Ce que je vais te dire maintenant,
mot pour mot,
tu dois tout retenir.
L'homme communique avec l'extérieur,
expulse l'impur et absorbe le pur,
tout cela par la bouche et le nez.
Les cultivateurs immortels,
cultivent surtout les cinq sens et les sept orifices.
Ce n'est qu'en ressentant
ce que les gens ordinaires ne peuvent ressentir
qu'on peut connecter son corps au ciel et à la terre,
absorber l'énergie spirituelle
et progresser vers l'ascension.
Si comme vous le dites,
on peut respirer sans utiliser la bouche ni le nez,
est-ce qu'on peut aussi boire de l'eau ?
Exactement.
Ce que je vais t'enseigner
s'appelle la Technique d'Absorption du Poisson.
C'est comme un poisson,
boire de l'eau par la peau.
Retiens ton souffle, concentre ton énergie.
Rassemble ton esprit au palais spirituel.
Fais circuler l'énergie dans tout ton corps.
Passe par le point Hegu,
ferme le méridien du cœur,
fais circuler le long de tous les méridiens de ton corps
pour que l'énergie spirituelle se rassemble à la surface de ta peau.
Je sens l'énergie circuler.
Je peux boire de l'eau maintenant ?
Bientôt.
Monsieur.
Ne panique pas,
respire avec la méthode que je t'ai apprise.
Tu peux y arriver.
Je ne peux pas.
La Poudre Dissolvante a supprimé
tous tes pouvoirs.
Je ne m'attendais pas à ce que tu maîtrises encore l'art de l'épée,
je t'ai sous-estimée.
Nous n'oublierons pas cette offense,
nous vous la rendrons au centuple.
Elle a utilisé la Poudre Dissolvante contre vous.
Ce n'est pas tout,
elle m'a aussi jeté la Malédiction du Cœur Partagé.
Elle m'a torturé avec un petit insecte
et j'ai failli mourir asphyxiée.
Mais pourquoi vous a-t-elle capturés ?
Pour quelle autre raison ?
Pour sa sœur aînée.
Cette cultivatrice qui à la capitale
venge son mari.
Ne vous mêlez plus de cette affaire,
retournez dans vos sectes pour soigner vos blessures.
Je vais la poursuivre.
Merci beaucoup alors.
Frère Jin,
tu ne dois surtout pas la laisser s'échapper.
Sèche tes cheveux.
Ces prochains jours, je vais t'entraîner davantage.
La Technique de Respiration du Poisson n'est pas difficile à maîtriser.
Monsieur,
dites-moi,
une fois que j'aurai maîtrisé la Technique de Respiration du Poisson,
je n'aurai plus besoin de boire de l'eau ?
Tu as soif maintenant ?
Je crois que non.
Je n'ai plus soif.
Merci Monsieur de m'avoir sauvé la vie,
Xinmei ne l'oubliera jamais.
Si un jour vous avez besoin de moi,
je traverserai monts et merveilles,
je serai à votre service.
Je n'ai pas besoin que tu traverses monts et merveilles.
Apprends vite la Technique de Respiration du Poisson,
ça m'évitera bien des efforts.
Merci Monsieur.
Tu as faim ?
Je n'ai rien mangé depuis un jour.
Ce n'est pas grave,
je vais aller chercher quelque chose à manger.
Dans ton état actuel,
que peux-tu manger ?
Je peux manger des galettes,
des bien sèches.
D'accord.
Attends-moi.
Monsieur Lu.
Tiens,
mange.
Merci Monsieur.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
Monsieur,
c'est vous qui l'avez fait vous-même ?
Oui.
Ce n'est pas bon ?
Pas du tout,
c'est bon.
C'est juste un peu salé.
Je vais en refaire alors.
Non non,
ce serait du gâchis.
Voilà,
maintenant c'est mangeable.
C'est bon.
Recrache,
ne te rends pas malade.
Ça ne m'empêche pas de manger,
et en plus c'est parfumé.
Ne gaspille pas.
C'est bon.
Maître.
En fait, cette galette,
si tu pouvais la faire un peu plus fine,
ce serait encore mieux.
Comme ça, elle cuira plus facilement.
Tu sais faire des galettes ?
Un peu.
Alors, quelle épaisseur serait idéale ?
À peu près la moitié de cette épaisseur.
Quand tu mélanges l'eau et la farine,
ajoute un peu de sel.
Pas une poignée,
une cuillère suffit.
Autre chose ?
Quand tu pétris la pâte,
tu peux ajouter un œuf
et saupoudrer quelques ciboules.
Comme ça, quand la galette sort de la poêle,
elle sera plus parfumée,
croustillante et dorée.
Si j'ai l'occasion plus tard,
je t'en préparerai.
D'accord.
Un morceau.
Jeune maître,
on vole,
on pille
ou on achète ?
Je n'ai pas encore décidé.
Jeune maître !
Il y a un voleur !
Cette technique d'épée est plutôt précise.
Tu m'as même forcé à utiliser mes sorts.
Tu es plutôt doué.
Jeune maître,
ça va ?
J'arrête de m'entraîner.
Je me suis entraîné trop longtemps,
je suis fatigué.
Le réfectoire Cunsu sert à manger.
Allons manger.
D'accord.
Ça fait combien de temps déjà ?
Pourquoi c'est pas encore notre tour ?
On attend depuis une éternité.
Ma mère souffre vraiment,
quand est-ce qu'on pourra entrer ?
Justement,
pourquoi on attend si longtemps aujourd'hui ?
Suivant.
Numéro Geng,
ici, présent !
Jeune maître, c'est notre tour.
Moi aussi j'ai fait la queue longtemps.
Ça va prendre combien de temps
avant que ce soit notre tour ?
Ta blessure externe,
n'importe quel dispensaire
peut la soigner.
Tu insistes pour faire la queue chez moi,
ta blessure est presque guérie.
Mais tout le monde dit
que tu soignes le mieux.
Mon maître soigne encore mieux,
pourquoi tu ne vas pas le voir ?
Encore faudrait-il que je le trouve.
Attends,
tu soignes et c'est tout,
c'est quoi ton problème ?
Comment tu t'es blessé ?
Quelqu'un m'a fait exploser avec un pétard.
Ce n'est pas un pétard,
c'est probablement de la poudre.
L'artisanat humain se développe rapidement.
La poudre existe depuis longtemps déjà,
sa puissance rivalise avec les sorts.
Autrefois, la Déesse Wushuang possédait un
"Registre Secret de Wushuang"
qui recensait de nombreuses techniques mystérieuses.
Malheureusement, il a été perdu.
Sinon,
la race humaine serait bien différente aujourd'hui.
Ça alors, j'y avais pas pensé.
Avec de tels objets,
même un gamin
pourrait se protéger avec ça.
Mais cela dit,
Chongling Gu laisse ses disciples commettre des violences.
En pleine nuit, quelqu'un
utilise des trucs aussi dangereux,
et tu ne fais rien ?
T'as aucune responsabilité ?
Et toi, en pleine nuit,
qu'est-ce que tu faisais dehors ?
Pourquoi tu t'es battu ?
Je...
Une si grande blessure !
Jeune maître,
combien de fois par jour faut-il prendre ce médicament ?
L'écriture du docteur Zhu Yu,
j'arrive pas à la déchiffrer non plus.
Prendre quoi encore ?
Me donner cette cochonnerie !
Je vois que Chongling Gu
n'a vraiment plus aucune limite.
Pilule Yangyuan...
N'est-ce pas
la fée Xin de Xinxie Zhuang ?
C'est qui, celui à côté d'elle ?
Un personnage pas ordinaire.
Mademoiselle Xin.
Les plats d'ici vous conviennent ?
Ils rivalisent avec le chef du Zuixian Lou,
non seulement ils sont délicieux,
mais en plus
c'est gratuit !
Ton amie ?
Laisse-moi vous présenter.
Voici Lü Yunsu,
Mademoiselle Lü,
la fille du Grand Général Lü Jing.
Voici Li Si,
capitaine de l'armée Dongyou.
Voici Maître Lu,
un ami du docteur Su.
Enchanté, Maître Lu.
Le Zuixian Lou n'a pas de succursale dans la capitale.
Le cantonnement de l'armée Dongyou
se trouve à des milliers de kilomètres de la capitale.
Le capitaine Li y est allé ?
Non.
C'est que...
nous venons d'un petit coin perdu.
On a juste entendu parler
de la réputation du Zuixian Lou.
Alors quand on mange quelque chose de bon,
on peut pas s'empêcher de comparer.
Je vous ai fait rire, Maître Lu.
Cette fois, ta comparaison est juste.
Le grand chef du Cunsu Tang
a effectivement
travaillé au Zuixian Lou autrefois.
Tant d'années ont passé,
celui qui tient les fourneaux maintenant
doit être son disciple.
Enchanté.
Ensemble ?
Je vous en prie.
Merci, Mademoiselle Lü.
Alors allons-y ensemble.
Avec plaisir.
Que désirez-vous manger ?
Merci.
Une assiette de galettes.
Une carafe de vin.
Très bien !
Un instant, s'il vous plaît.
Monsieur Lu,
vous ne mangez pas ?
L'alcool me suffit.
Justement.
Monsieur Lu.
Dans votre armée Dongyou,
le général gauche Sun Wulei,
sa capacité à boire maintenant,
est-elle toujours aussi mauvaise ?
Notre général gauche ne boit jamais,
et il ne s'appelle pas Sun Wulei.
C'est le général Zhang Qian.
Les mains du capitaine Li
ne ressemblent pas à celles d'un sabreur.
Je suis spécialisé dans les armes courtes,
j'utilise aussi l'épée parfois.
L'épée dans l'armée,
comment tuer l'ennemi ?
J'étais éclaireur,
principalement chargé de la reconnaissance ennemie.
Si je devais vraiment combattre l'ennemi,
c'est que j'étais démasqué
ou encerclé.
Quand il s'agit vraiment de se battre à mort,
peu importe qu'on utilise un sabre ou une épée.
Monsieur Lu a aussi servi dans l'armée ?
Elle veut dire...
J'y ai passé un certain temps.
Monsieur connaît aussi le langage des signes ?
Un peu.
Bon appétit.
Venez.
Lin Muhan du Mont Lingji,
ravi de rencontrer la petite sœur du Manoir Xinxie.
Je... je ne vous connais pas.
Le Mont Lingji et le Manoir Xinxie
ont toujours entretenu des relations étroites.
Mon père et votre maître Xin Xiong
sont même de proches amis.
J'ai entendu dire que tu es
née le neuvième jour du neuvième mois,
le prodige du Manoir Xinxie.
Quelle coïncidence,
je suis aussi un prodige.
Nous sommes prodiges qui se rencontrent,
et nous nous voyons seulement aujourd'hui,
c'est vraiment dommage.
Bonjour, Frère Lin.
Ce monsieur
me semble vraiment familier.
Ne nous sommes-nous pas déjà rencontrés quelque part ?
Ça me revient !
L'Auberge Ping'an.
Et ce jour-là,
monsieur discutait avec les apothicaires de la Vallée Chongling
avec beaucoup d'entrain.
Je voulais venir vous saluer,
mais malheureusement
vous êtes partis trop vite.
Mais ce n'est pas grave,
se revoir, c'est le destin.
Monsieur,
que diriez-vous de devenir amis ?
Monsieur boit sans parler,
c'est me manquer de respect.
Vous ne voulez pas de cette amitié.
Frère Lin, ne lui en veuillez pas.
Monsieur Lu est de nature froide,
il n'aime pas parler.
Je vous prie de ne pas le forcer.
Monsieur Lu...
Patron,
une demi-livre de bœuf et quatre bols de nouilles nature.
Très bien !
Installez-vous, ça arrive tout de suite.
C'est occupé.
Transmettez en cuisine,
une demi-livre de bœuf et quatre bols de nouilles nature.
Désolé,
cette place est prise.
Vite, vite !
Bai Zongying,
tu oses t'en prendre aux gens du Mont Lingji ?
Allez, vite !
Bien.
Encore un qui ne parle pas.
Je ne m'attendais pas à ce que votre maîtrise
soit si profonde.
Je vous ai vraiment sous-estimé ce jour-là.
Mangez d'abord.
Je m'en vais.
Moi aussi.
Tu le connais ?
Celui qui est entré après,
à voir ses vêtements,
c'est sûrement quelqu'un de la Secte Tianyuan.
C'est le maître de la secte Tianyuan,
le disciple personnel de Li Mofu.
Ses techniques magiques sont de premier ordre,
son art de l'épée est exceptionnel.
Je le connais,
mais il ne se souvient pas forcément de moi.
Monsieur,
monsieur, attendez s'il vous plaît !
merci infiniment pour votre aide.
Cette dette,
le Mont Lingji s'en souviendra.
Monsieur,
si à l'avenir vous avez
besoin d'aide,
n'hésitez surtout pas à demander,
sans aucune gêne.
Cela dit,
nous sommes liés par le destin.
Puis-je savoir de quelle secte vous êtes ?
Êtes-vous déjà allé à Lingji ?
Monsieur,
vous voulez entrer vous asseoir ?
Même si je ne peux pas boire de thé,
je peux vous en préparer.
Non merci,
une autre fois.
Maître Lu !
On s'est fait cambrioler !
Maman, je veux des brochettes de fruits confits !
On va devant, d'accord ?
D'accord.
Brochettes de fruits confits !
Petits pendentifs,
on vend des petits pendentifs !
Légumes frais !
Brochettes de fruits confits !
Prenez une galette pour goûter !
Pas pour l'instant.
Tout juste cuites,
elles sentent bon !
Monsieur, vous en voulez une aussi ?
Donnez-m'en une.
Patron,
un demi-kilo de viande maigre.
Tout de suite !
Légumes,
légumes frais !
Pas si vite,
ça va être grillé dans un instant.
Le Ciel a la vertu de préserver la vie,
ce chiot est innocent,
pourquoi augmenter inutilement votre karma de meurtre, mademoiselle ?
Tu m'as suivie tout du long,
tu te décides enfin à te montrer.
Quoi,
tu te prends pour
un Bouddha vivant plein de compassion
qui ne daigne apparaître que devant le carnage ?
Et puis,
qui a dit que je voulais le tuer ?
C'est toi que je veux tuer.
Vous ne pourrez pas me tuer, mademoiselle.
Pouvoir m'arracher quelqu'un sous mon nez,
tu as effectivement du talent.
Mais je suis aussi très curieuse :
tu ne t'étais pas enfui comme un chien battu
la dernière fois ?
Pourquoi revenir ?
Tu en as marre de vivre ?
Je voulais discuter avec vous, mademoiselle.
Discuter de quoi ?
De ma tribulation,
de ma voie.
Pas intéressée.
Et si
ma tribulation, c'était vous ?
Merci de m'avoir accompagnée.
Vous êtes trop polie, mademoiselle Xin,
ce n'est rien.
Celui qui s'est introduit dans votre chambre,
on ne l'a toujours pas trouvé ?
Pas encore.
Ma chambre n'est plus habitable,
et il n'y a plus de chambre libre dans la vallée.
Heureusement que Maître Lu
a une chambre d'amis libre ici,
je peux justement me rétablir ici.
Tiens.
Posez ça là.
D'accord.
Merci.
Mademoiselle Xin, reposez-vous bien.
Je prends congé.
Ces guerriers fantômes ont un corps de demi-dieu,
une constitution extraordinaire,
une longévité exceptionnelle,
et aucune sensation de douleur.
Or, cette sensation de douleur
dépend entièrement de
la moelle de pierre dans vos os.
Cette fois, pour remplacer les os,
on va d'abord utiliser des médicaments pour briser les os,
puis avec le Sable de Dragon Ardent,
on les trempera pour les dissoudre.
Voici l'os de la patte avant d'une bête Di.
Indestructible.
C'est vraiment efficace.
Ce remplacement d'os
n'est pas comparable
à tes précédents changements de peau et de chair.
Une fois les os brisés,
la moelle de pierre disparaît,
et une douleur atroce va surgir brutalement.
Cette douleur de broyage des os,
y as-tu réfléchi ?
Bien sûr.
C'est mon souhait.
Bien.
Bois ça.
Dans quelques jours,
on pourra commencer le remplacement des os.
Vieux Lu,
tu es affaibli, marche doucement.
Monsieur,
qu'est-ce qui arrive à Maître Lu ?
Ce n'est rien,
il a juste attrapé un rhume.
Un rhume ?
Exactement,
c'est un rhume.
Je vais bien.
Laisse-moi faire.
D'accord.
Doucement.
Ça va ?
Ne buvez pas l'eau,
elle est empoisonnée !
Ne buvez pas l'eau !
Elle est empoisonnée !
Ne buvez pas l'eau,
elle est empoisonnée !
L'eau est empoisonnée !
Ne buvez pas l'eau,
elle est empoisonnée !
J'ai soif...
Donnez-moi de l'eau.
Tu ne peux pas boire,
l'eau est empoisonnée.
Tu ne peux pas boire.
L'eau est empoisonnée.
J'ai soif...
Tu ne peux pas boire,
l'eau est empoisonnée.
J'ai soif...
Tu ne peux pas boire,
l'eau est empoisonnée.
J'ai soif...
Tu ne peux pas boire.
L'eau est empoisonnée.
J'ai soif...
Tu ne peux pas boire.
Cette eau est empoisonnée.
Tu ne peux pas boire,
tu ne peux pas...
Qu'est-ce qu'elle a ?
Son corps ne peut pas retenir l'eau.
La technique d'absorption aquatique
ne pourra pas la sauver longtemps.
Y a-t-il un autre moyen ?
Pour briser la technique de parole,
il faut tuer celui qui l'a lancée.